

// комментарии:

(в проекте подключен jQerry, но очень желательно сделать всё на чистом JS)

1. Карточки в продуктах на 1100пикс в 3 ряда, добавить в js медиа запрос, чтобы раскрывались по 3 карточки при нажатии на кнопку.
Аналогично на 920пикс, медиа запрос на 2 карточки;

2. По какой-то причине не работает удаление из корзины нажатием на значок удаления (js код есть, функция "deleteProducts"), 
надо найти ошибку, по возможности объяснить в чём была проблема;

3. При нажатии на кнопку "заказать" в корзине, перекидывает на модальное окно с заказом, если его закрыть 
и открыть ещё раз (нажатием на кнопку "заказать"), заказ внутри дублируется, нужно отчищать список внутри при закрытии модального окна;
3.1 Также если в модальном окне с заказом удалить все товары, и отправить форму, на почту придут все те товары, которые были удалены (я так понимаю не обновляется массив);

4. Добавить степпер с возможностью выбрать кол-во внутри корзины (возле каждого товара, например между блоком с текстом 
и корзиной удаления), пусть будет ограничение не более 5шт.. Можно не стилизовать, просто чтобы был. Кол-во должно влиять на итоговую цену.